Dies ist der aus dem Audio-File transkribierte Text.

[START Transkriptionstext"]
Patient hat starke Rückenschmerzen bei bekanntem Bandscheibenvorfall. Sie hat übermorgen eine OP im Spital Hirschlanden. Sie hat ziehenden Schmerz ins rechte Bein mit Bewegungseinschränkung. Traumadol hilft nichts. Mobile ärztliche Versorgung, Hausbesuch wurde ausgelöst und bestellt. Die Diagnose ist Lomo-Ichiadi. Patient hat einen Bandscheibenvorfall, Protrusion bei L5-S1. Ersägen Sie auch einen OP-Termin hat am 1.10.2020. Die Rückenschmerzen ziehen sich schon seit Wochen hin. Sie hätten sich über die letzten drei Tage deutlich verschlechtert, sodass die Patientin jetzt immobilisierend starke Lomo-Ichiadi-Forme Schmerzen hat. Sie nimmt Zaldiaar und Ibuprofen 800 mg zweimal pro Tag ein. Patient Kreislauf und Atmung stabil. Puls 90 pro Minute rechts. SpO2 98%. Blutdruck 130-80. Rechts Paravetrebral, deutlicher Muskelhartspann. Vermutlich durch Schonhaltung aufgrund der ohnehin vorderstehenden Lomo-Ichiadi-Formen Schmerzen. Die Schmerzen strahlen ins rechte Bein aus, entlang des Ichiadicus. Jedoch sind keine neurologischen Ausfälle in Sachen von Sensibilitätsausfällen oder motorischen Ausfällen vorhanden. Schmerzbedingt verharrt die Patientin in halbständiger Position, gebückt, abgestützt auf der Bettkante. Patientin erhält eine Akut-Diagnose mit 5 mg Morphin im Voraus vorweg bei peripher sehr schlechten Venenverhältnissen. 10 mg Paspartin werden vorweg gegeben, nach circa einer Viertelstunde noch keinerlei zufriedenstellende Wirkung. Daher erhält sie in der linken Muskel-Deltoideus 10 mg Morphin intramuskulär. Hiernach stellt sich nach etwa 20 bis 30 Minuten eine mässige bis für ihre Begriffe ausfaltende Anästhesie ein. Zuvor NRS 10. Jetzt bei NRS 5 bis 6. Patientin erhält direkt 5 mg Morphin, noch subkutan in die Bauchfalte gespritzt. Nach der Eigenaussage kann die Patientin so ruhig liegend einschlafen. Ich empfehle der Patientin sich bei wiederkehrenden Symptomatiken im Tagesverlauf nochmals Ärzte vorzustellen, insbesondere bei Verschlechterung der Symptomatik. Ende.
[ENDE Transkriptionstext"]